Timeline dos eventos 

Perguntar a respeito das 12h por dia durante 12 a 15 anos de uso de fone de ouvido
Ambiente que causa alergia, fazendo nariz escorrer, ao assoprar a secrecao vai pra o ouvido
Ao longo dos anos eu pego receita de otomixyn e eu sinto que vai inflamar, eu passo, resolve na hora
isso nao eh correta mas ao longo dos anos eu fui criando essas ma praticas 
Ao dormir eu preciso dormir em uma posicao especifica, ja dormi muitas noites praticamente sentado para conseguir respirar
Lavagem nasal nao resolve meu problemas, nos ultimos anos eu aprendi uma manobra onde eu solto todo o ar, prendo a respiracao,
giro a cabeca e eventualmente o meu nariz abre.
Existem danos por executar essa acao por longos periodos
Quanto tempo eu posso tomar antibioticos assim sem causar problemas
O desvio de septo eh o responsavel por essas inflamacoes, se sim, a cirurgia vai resolver isso
Ao longo dos anos eu tomei allenasal, usei elotin, 
eu nao sinto 

--
Ola bom dia, me chamo Angelo Luiz Bianchin. Comecando a timeline a 15 anos atras, eu sofria bastante com sangramento nasal,
quando fui no otorrino na epoca ele me disse que era algo normal e que isso passaria mas me mostrou que eu possuia
eu desvio de septo. Acredito que ha alguns 18 anos atras eu comecei a sentir eventuais dores no ouvido, inflamacoes,
sinto o ouvido fechar, dores agudas, pontadas e so passava com antibioticos, na epoca que fui no otorrino ele me disse que era
o uso exagerado de fones de ouvido, que por sinal eu realmente uso, acredito que nos ultimos 15 a 18 anos eu tenha uma media
diaria de 12 a 13h de tela de por dia. E 90% desse tempo de telas sao com fones de ouvido. De uns anos para ca, 2016 em diante
eu comecei a ter de forma recorrente esses problemas no ouvido. Pelo menos umas duas ou 3 vezes ao anos. E eu fui deixando a cirurgia
de desvio de septo de lado, sempre postergando ela. Fim de semana agora eu tive novamente esse problema, e eu comentei do desvio
de septo para o medico plantonismo, ele me recomendou a procurar um otorrino pq esses desvio pode ser o causador de tudo isso
ou um fator agravante do mesma. Em resumo, eu tenho esses problemas com sinusite, inflamcoes no ouvido por varios ja, e eu gostaria de 
saber se a cirurgia de desvio de septo ira auxilixar com isso. Eu imagino que novos exames serao necessarios, mas por uma questao
leiga, onde eu nao sei se algum impacto ou alguma coisa tenha causado um agravamento do desvio eu trouxe esses exames antigos que eu fuiz
um em 2009 e outro em 2022. Por um questao de historico e apenas para confirmar que talvz a meu desvio nao tenha sido agravado
por alguma lesao de 2020 para ca eu trouxe esses exames de 2009 e 2002. Eu ainda eu gostaria de fazer um orcamento do valor
dessa cirurgia. Em qual hospital eh realizado, se existe como fazer agendamento pelo sus e pagar o operatorio por fora, idk 

Honestamente faz tanto tempo que eu ja venho esquecendo os detalhes. Minha narina direita nao funciona

se tem custo o retorno, quantos dias para realizar o exame, 

Para contexto de historico eu trouxe alguns exames

Topics:
 
 headset usage for long periods of timeline
 Nariz trancado com muita frequencia
 Inflamcoes no ouvido, dores agudas, duram varios dias, so resolve com antibioticos
De 2 a 3 vezes no ano, tendo epocas onde isso acontece mais, por exemplo piscina ou praia.
Uso de cotonete
Precis dormir em uma posicao especifica
Manobrar para desemtupir o nariz
Quais os riscos de tomar antibioticos com tanta frequencias
Por negligencia minha, eu sinto que via inflamar, eu passso otomixyn e geralmente param os sintomas
Usei elotin por um tempo assim tbm.
Gostaria de saber se a correcao do septo ira melhorar essas situacoes, por exemplo
realizei a cirurgia de desvio de septo, continuo com o uso de headset, continuo em ambientes que causam alergias fortes
nariz entupido, qual o coeficiente de impacto que a cirurgia ira trazer de benificio, caso nao seja essa cirurgia de desvio
quais outros procedimentos sao necessarios pra resolver o nariz entupido, conseguir respirar melhorar para dormir E ELIMINAR
as inflamacoes do ouvido.