We need to adjust the memory book(claude design)
  photo processing part
   - remove background
   - identifie the person in the picture (data processing)
   - adjust a dynamic layout 

the book needs to be interactive, if we click in the picture it should open up, play some animations. 
Somhehow turn this into a sharable midia 
VER CONEXAO DA LIGGA TELECOM 

Dentro do evento existem dois botoes, adicionar fotos que deveria abrir o app da galeria e permitir adicionar fotos, precisamos
tambem implementar uma forma de deixar o usuario reorganizar arrastando as fotos dentro do album.

O outro botao ao livro, nao sei o que faz e o que deveria fazer

Talvez criar um sistema onde o evento dia vira uma carta (exemplo carta do fifa)
(ideia mais pet)

Alterar os icones do lembrete e do registro rapido
Fazer varredura automatica automatica dos arquivos na galeria e importar automaticamente para o app
(quais os riscos, custos e beneficios disso)
opcao de revogar o concentimento para essas funcoes 

precisamos limitar o texto no display no registo, acho seja legal fazer um registro com um limite de palavras, mas no display
o texto deve ser cortado e mostrar com reticencia(imagem de exemplo), ai ao abrir o registro, implementar um scroll para continuar o texto

Caso a data seja colocada, calcular os dados do usuario mas nao precisa executar os aniversarios passados nem mesversario, apenas se O
usuario quiser. Ao clicar na tela, nao esta indo para o evento (eventos gerados pelo codigo)

fazer a varredura dos dado no app, quais os riscos disso, sql injection, quais as vulnerabilidades de seguranca de executar esse processing
Como exportar os cards para instagram
 - Isso eh uma boa acao de marketing, feito via app tesourinhos
 - 

Ja sobre as notificacoes, colocar no cadastro a idade da crianca, fazer mapa astral? signo? quais outras pseudociencias as
maes gostam, identificar super dotacao, quais instrucoes e orientacoes colocar no app 

Destacar no calendario nos proximos anos o aniversario da crianca, no mes do aniversario customizar a imagem do mes tbm, colocar algo
festivo, x dias ate o aniversario no calendario.

Preparar o app para ser instalado em um iphone 13. Crie outra branch caso seja necessario para diferentes versoes do iphone 

Na aba de lembretes colocar uma opcao de excluir lembretes concluidos, com verificao de tem certeza. Caso algum lembrete ou marco
tenha contexto hospitalar como marcar medico, exames, manter uma list salva com a data que foi criado e a data que foi executado o evento
para o usuario poder checar no futuro o dia que foi o exame(melhorar essa ideia)

Fazer auditoria do codigo inteiro e procurar vulnerabilidades, usar criptografia nos dados, beyonb vibe coding reler e pegar a visao 
do que precisa ser feito.

implementar ou excluir a opcao de marcadores no registro, lixeira para ver os registros excluidos. Caso o usuario exclua uma foto do celular
coomo ficara o registro? devemos criar uma copia da foto? criar outro album para o app? acho que o android ja fazia isso mas nao sei
se o ios esta executando assim 

pq eu nao consigo testar a funcao de buscar na galeria no similador, atualmente possuem fotos salvas na memoria do simulador, as fotos das
floros por exemplo, escolher e fazer upload delas

Opcao continua como convidado nao esta funcionando, ao clicar nada acontece, devemos criar um metodo offline, depois o usuario Comecan
a usar, como fica para fazermos a migracao dos dados para o servidor 

usar fotos stock de criancas na home page do app? se for gratuito, aplicar ads na tela ?

O que a assinatura premium oferece? Mudar a ui talvz? 

Onde esta a ui de historias infantis? O que eh interessante para diferentes criancas de diferentes idades 

Testar a simulador em iphone 13 e listar quais as diferencas entre iphones, em qual range devemos publicar o app